e foi bom dia boa tarde boa noite boa
madrugada por qualquer hora
e aqui a Ruben Gonzalez Portal Ruben
Gonzalez realmente extraordinário
totalmente fugindo ao meu patrão e
plagiam descaradamente meu amigo Rogério
aqui tá biliar não tenho vergonha Pelo
menos eu digo tá mas é exatamente eu
acho que quando a gente tem tempo a
gente deve fazer isso também de Rogério
fazendo isso e fala assim vou fazer a
mesma coisa de cara já vou respondendo
logo o Tiago que é o primeiro não
aparece chegada do convidado especial
pudim pudim um pouquinho de água então o
seguinte é não não é clickbait não é
clickbait simplesmente a gente marcar
território e a gente falar a gente vê a
sensação das coisas
o funcionário pode cair a qualquer
momento
e parece que ele te dei mas não é
e o governo bolsonaro passa por um
terremoto nesse momento eu não faço
clickbait eu não faço nada disso eu não
fico endeusando é a figura do PT eu não
vivo fazer nada eu falo que tem que ser
falar o que a gente ficar hoje à noite
nós temos uma live um cara aí
é um Cobalt e com cinco marcamos hoje
para falar exatamente sobre aqui a
revista e todas as duas vezes tem o que
tem por trás disso tudo o que é que
existe Cola rodando uma dica dizendo que
eu vou abrir um policial da Bahia já
tive uma discussão expositivas saudáveis
um gente do nosso grupo falando sobre o
assunto tem tudo a ver com o momento que
nós vivemos
e tem tudo a ver com
A incerteza
o e falta de inteligência
Oi e a gente vai ver bem
e três ministros caem num dia só
o Fernando Azevedo e Silva de cobre um
capítulo especial mais à frente Ernesto
Araújo o eterno partidário
e é da subserviência ao Brasil do Brasil
a Israel e aos Estados Unidos e pode ter
caído pelas suas qualidades não perder
e Olha só que coisa Olha como o Brasil é
surreal
o Brasil esse ponto ele vai ter caído
muitas qualidades que assimilar ou então
do seu grupo fechar final do outro por
quê Porque o Brasil hoje é uma pertinho
de 1.900 como adiar a
é uma cidade é uma a cidade de ar uma
Cidadela Santiago todas estão
conspirando de alguma forma contra
alguém todos estão atrás dos seus
interesses chegamos a um ponto em que o
Lula clama por um golpe americano é
pessoas do teste Quiz do calibre é moral
e o Felipe Neto que nada acrescenta à
sociedade brasileira é apenas uma
revista um golpista que deu certo dentro
de um processo deletério da cultura
nacional
tá dando palpites e pedindo outro o
marido da Márcia tiburi pedindo que
compartilhasse de que o nosso país e
talvez alguns canalhas que ele botou no
mundo não sei se gostou se ele fez uma
espécie de canalhas dele esteja um
assalto
O que que tem a ver com que você está
falando está falando que é o seguinte
o bolsonaro ou vai cair o já caiu
me explica para gente ele já caiu sim
pode ter caído e a gente não viu
o bolsonaro pode ter sofrido um mal e
ter aceitado passivamente ser a rainha
da Inglaterra
a central que tomou o poder
como diz o meu amigo André recente ela
aqui o meu é sobre
o crescimento assombroso uma figura do
presidente do senado até ontem um Zé
ninguém
o Hugo Pacheco
o Zé Ninguém uma figura obscura e de um
momento para o outro se torna
primeiro-ministro de um governo paralelo
ou atual ou mesmo o outro eu sei
é ou não sei a gente não sabe a gente
não tem não tem ideia do que está
acontecendo porque porque Pequim está
sitiada e quem hoje a Brasília ele está
chateada a gente não sabe bem que veja
lá a gente sabe que existe algo de muito
estranho acontecendo no ar um copo e se
aproxima ou o que já aconteceu
bom Existem duas versões existem as duas
possibilidades bolsonaro já cair vai
cair se ele já caiu nós vamos aturar por
mais um ano e nove meses sem receber
nada de mais nada de anormal a não ser
as suas feições cada vez mais parecidas
com a rainha da Inglaterra ele fez algum
processo sálvora salvou a ele EA família
bom e tudo vai ficar com Mutantes
inclusive
e respondendo diretamente Adriele toma
tão cansada Chapa ou você ficou curioso
e uma coisa nem outra já passamos dos
dois anos mas Varia muito mal Brasil
Varia muito mal à democracia no momento
outro golpe branco
o outro golpe Branco Talvez hoje o
melhor dos caminhos
é o melhor dos mundos seja bolsonaro
virar da família real inglesa
a participar de todos os eventos fingir
que a presidente acatar as ordens e o
mundo que serve
a situação que segue na próxima eleição
ele pede desculpa reclama das dores da
faca e se existiu algum existiu não cabe
a mim Uber é noticiar ou avental
relações sobre o assunto e você pode ir
lá perguntar é Rubi que que você faz
isso se você gosta de fazer análise
porque acima de mim existe nos
candidatos no último pleito
é assim tão de forma benévola essa
facada pseudofaquia dor e paga todos
eles então não sou eu que vou me meter
nessa Seara Tem gente mais competente
para responder isso Fernando Haddad Ciro
Gomes daciolo a senhora já andou falando
aí mas dá sono dispõe o Insight de vida
colocar a culpa no na atividade é a
última é a última das coisas que eu vou
fazer sempre falei e os acertos são de
Deus é um som meus então eu não tô aqui
para botar na conta de ninguém muito
menos fazer o quê Tá senhor falou não
como esconder atrás de coisa alguma falo
apenas e sinto o que vejo Eo que a gente
parta o que a gente carta é uma mudança
total de bobeira não sei se tem a ver
com a cinco G6 G8 g ou 19 código postal
code 19 tem de tudo um pouco
o bolsonaro simplesmente para queijo
diante da avalanche em cima dele o que
ele vai fazer nos próximos dias vai dar
o SENAI o que que aconteceu ever
efetivamente nesse final de semana em
Brasília muita coisa aconteceu até
aviões americanos foram bispos aqui em
Brasília
e eu não quero assistir o desconfiado
por isso já é uma cidade-dormitório
chamada Itaboraí não escondido que
ninguém não tenho amigos é importante
não p bucólica com agente da KGB não
durmo na casa de Reis de aí e também não
acredito em conspirações militares
conspiração militar eu acredito que
possa haver hoje que aconteceu que
ocorreu que possa ocorrer seja
simplesmente uma operação bandeja uma
operação para tapar um buraco maior que
a situação se avoluma de tal forma que
se torna assustadora o Brasil entra mais
ou menos num beco sem saída alugueres
torra tudo de um lado e as estrutura o
país duas refinarias e não tem pãozinho
nenhunzinho nessa história não tem
americaninho ruim nesse Nenzinho com
e todo mundo o negociante o único a
única relação exterior eu acredito e
sempre acreditei foi nas relações
exteriores da Rússia tudo com um país
fechado um país virado para dentro dele
e eles gostam de parcerias com países
assim então eu não vejo é na China
alguém que não seja um cara bom de
negócio do outro lado e prosperar
dinheiro com ele
eu não vejo eles como uma ameaça muito
menos perniciosa ficar americana Talvez
um pouco meus perniciosa que são
negociantes mas também gostam de três
oportunidades gostam de negócios gosto
de ganhar nos negócios os americanos já
gosta de um processo de dominação e
pisar no pescoço dos outros que ver os
outros sangrar talvez por um sabe um
abismo de raça e provoca esse sadismo né
eu não sei de que vem isso mas todos
eles não passam efetivamente de gente
que fora querendo dominar que está aqui
dentro não tem um chinês de estimação
não tem americano de estimação uma veja
os chineses com bons olhos porque eles
são capazes de fazer grandes aportes por
dia os americanos preferem imprimir
dinheiro emprestar para a gente comprar
nossas riquezas um papel A4 gasto
pintado com tinta de TC e a gente tem
haja Vista E hoje nós vamos tratar disso
não
eu não perco vamos aguardar bem esse
assunto o valor do Papel pintado
americano na sociedade mundial e os
efeitos deletérios que ele tem na
principalmente na nossa economia porque
o pintor do planeta o dólar despenca e
ele continuasse valorizando é uma
anacronismo intenso de quem simplesmente
fez todas as suas despesas em bola e tem
todos os seus proventos ainda operados
reais começando pelo nosso povo e
obrigado até pagar a gasolina e nós
temos o petróleo que nós temos pelo
dólar ao mesmo tempo que recebe e
minguado reais e recebe um pouco essa
por último bolsonaro diz que finalmente
vai dar r$ 150 para cada brasileiro
poder comprar 2m de porta e comprar os
fumantes do cigarro antes de morrer e um
tapa-olho touca para botar se
se fizer uma toquinha de marca para
botar antes de botar a a corda no
pescoço lamento dizer que o dinheiro não
vai dar você vai ter que esperar segunda
parcial Reais dá para você tomar 2
cafezinho na rua um dia e mais nada é só
isso é isso que vale o povo brasileiro
para quem nos poderá no cinema Enquanto
isso o governo americano é aumenta risco
de forma descomunal na emissão de dólar
dando cheque sem fundo para todos os
seus cidadãos comerem e beberem de
melhor comprar o terceiro mundo tem de
melhor o seu dinheirinho interessa uma
maravilha agora eles querem criar um
em 1616 um Ecológico 16 um grupo de 16
Nações para tomar conta de tudo é para
fazer valer os interesses deles é claro
o quê lá todo o baile é verba é verde
para os americanos e tem o pai tenta
fazer um baile de cima ó pela rua EA
chamou gente e já chamou o assassino
psicopata do culto espero por último uma
carga e sinto no pescoço do do baile que
o pai desistir e Já chamaram até o
bolsonaro é possível rainha da
Inglaterra e
o $25 25w provavelmente isso enquanto o
nos Estados Unidos imprimiu $400 de
a Tatiana minha amiga Tatiana dizendo
que hoje é dia de jejum pela nação Isso
me lembra uma piada do meu pai no pai
era uma carga e poucas Que contava era
sobre essa e atravessou um passo para a
Camille eu no meio do pasto deu de cara
com touro seu pai o fundo a fã e tocar
cálculo olhou para ele e vez embalar da
carreira
e atrás dele e o cara que jogou De
Joelhos ao chão começou a rezar em nome
do Senhor até que senti uma patada um
papel nas pontas na bunda Ele olhou para
trás era figura do próprio criador
falando da melhor forma possível levanta
fdt e com isso Terra uma Exatamente isso
lanternas para gente a gente tem que
fazer bota na conta dos outros a
E aí
há mais amplamente 28 tem da piscina não
vamos Não vamos não vamos
o hiper teu quase dez porcento possível
ser um debate lá para Marina
nós não vamos inverter não a gente não
precisa disso a gente não precisa se
você quer fazer alguma coisa só uma
coisa se não conseguir Ruben o que que
você acha sobre isso e qualquer forma eu
acho peça aquela cultura democrática pé
se agora se ela acontecer de forma a sua
e forma Militar de forma e a gente
oficialmente não perceba que está
acontecendo
e pode ser bom que talvez o próximo
próprios fios certo não vejo mais
nenhuma chance de bolsonaro sair desse
atoleiro conta própria forma equivocada
como ele se manifesta a forma equivocada
o toca economia a forma equivocada como
ele toca país
isso não é mais problema só dá para ele
existem outros problemas problema é
sério
o ingresso animais o bolsonaro pode ter
caído está aceitando tudo para não ser
preso eles fizeram exatamente o que nós
conversamos está dentro exatamente que
nós falamos de
é para gente que tarde
é difícil digitar com a base a comprar
uma Coca olha liquidação é um baseado
ruim tá Eu já falei se quiser um
passeado melhor em uma corda de
qualidade pela segunda parcela junto às
duas eu não morrer de fome Entre uma e
outra é assim
e tira mais competente preparado de
todos não não é tiro é Mais do Mesmo
lamentavelmente quero não vou dar muito
mas muito ele é apenas mais uma força
auxiliar e se você vai ver hoje à noite
eu só fiz essa Live aqui rapidinho uma
conversa rápida com vocês por favor tô
contando like aí por favor que a vara a
vara não foi não foi acionada ainda é a
porcalhada ainda não chegou aqui horário
dele que podem um likezinho como falei
um milhão de dólares online eu como você
dar um like é muito mais barato tá
me deixa viver
A pequena está diz que está no camarote
assistindo É isso aí mesmo Moisés
Oliveira participando superchat obrigado
hein tô empresário estou agonizando
vendendo 40 anos e vendo todos sempre a
outra verdade não é só você ontem e o
kurumin falando sobre isso eu ando pelas
ruas eu vejo todo mundo fechado a minha
filha tem um restaurante todo mundo
agoniado todo mundo tem que sair daqui é
muito fácil você faz um isolamento e não
falar assim é doa a quem doer quem pode
mais chora menos você vê apresentadores
hiper bem remunerados ganhamos em
desmarque Vale que a maioria desses
apresentadores daquela daquele Chorume é
bom comer para mim o Jornal Nacional no
chorume e à GloboNews é um chorume
Gourmet é a mesma coisa que você tem
meta e pega cometi Zara
é nada não é palavrão né amor merda não
é palavra então o seguinte merda e merda
cor matizada
o seguinte É isso aí que a Globo News as
pessoas vivem atrás disso deixe-me ver
mais aqui e eu falo com Moisés realmente
está difícil muita gente já fechou seu
negócio e talvez a economia brasileira
não é nem 10 anos se recupera a não ser
que a gente tenha realmente alguém
O que é
[Música]
é uma coisa um pouco a gente vai estar
Marcos Antônio Tânia PN bolsonaro está
batido pela própria pele para Antônio
não existe e emocionar está CPM existe
um cidadão isso isso isso nós vamos
tratar hoje à noite Vamos parar com esse
negócio de bolsonarista de lulismo' de
cinismo um Patatá do Brasil de detalhes
comparar com essa palhaçada e partido
que essas merdas estão acabando com o
país estão destruindo o país atrás de
Brasília atrás de boca quem está
desativando tentando botar bolsonaro
lista pele a pele tá com cara de uma
série de norte a sul do país não vou
falar aqui porque eu não vou adiantar
falta até hoje nós dentes da noite no
canal no nosso canal dê a força porque
tem conteúdo já político Vamos parar com
isso Vamo tirar isso pelo menos S360 400
que nos assistem aqui três quatro cinco
mil Vamos lavar a nossa cabeça
e para que se chamar isso aí então
parece ser instrumento dos outros vão
passar a instrumental avisar os outros
mas com luz esclarecimento não tem PM
voltou na lista não TPM não tem nada ter
cidadão brasileiro agoniado passando por
problemas tem a falta de capacidade de
condução de crise que todo mundo
político brasileiro só sabe roupa de
esquerda de direita de centro não quinto
dos infernos só sabem roubar nós
queremos a cultura do Rolo da
desonestidade com paciência
o padre amento
em que lua combate hoje amanhã se ele
ganhar eleição estavam abraçados com ele
que marcaram bolsonaro era um lado dele
que já foi assim no passado foi assim
como FHC os grandes líderes do de Lula
no seu cotovelo apoiado FHC pergunta
Quem foi José Lima de Andrade Neto da
Petrobras que a gente vai ficar 160 do
governo do seu rola e detona a Dilma eu
tava lá dentro não posso responder todo
mundo de coco que matou pelo PT e Lula
por isso é tudo isso mesmo o senhor
o peixe que mora na nova democracia na
abertura democrática na Constituição
Federal de 88 a única coisa de todos
eles fazem é simplesmente solar para o
Brasil entregar o Brasil na mão de
economista e destruiu o Brasil perder do
a retalhar Capítulo 1
E aí
e o ponta-direita do Olaria deve ir para
Israel net Supreme dele é quase para
tanto que aquilo lá mas ele caiu por
algumas das qualidades dele é uma
estranho isso estranho muito estranho
isso
e deixa-me ver aqui
E aí
E aí é super machista Olha só eu sou uma
xixi só sou machista Sou escroto eu ter
se apagado que você falou mas eu sou uma
xícara se só pergunta para mim aí mulher
para minha filha para mim ex-mulher
vocês façam muito de andar com
identitário que quando pega razão vai
pelo menos a cara de você de repente a
cara de você tipo um deputado federal aí
super inclusivo do PSOL não pode ser
humano uma mulher e ser uma mulher de
porrada deixa uma mulher com olho roxo
arrebenta uma mulher pergunta que qual o
esposa com a companheira ou namorada
qual filha desse machista aqui algum dia
eu levantei o peso
e na minha casa quem manda é a mulher
sempre foi assim eu tenho mais coisas
para cuidar do que da minha vida quem
manda em mim é minha mulher ela que
manda em mim
e eu como falei olido com o mundo e ela
manda em mim é assim que funciona aqui
em casa vai pra [ __ ] que pariu
E aí
e é isso aí
Oi Marilene a gente estava sem coisa
errada né a gente sabe tem coisa errada
aí viu um
o colégio disse que o Brasil vai virar
uma pegada estando em agosto Tomara que
importe em de colégio e um dos maiores
canalhas que estão aí no Brasil a
preparando escada e voltava Pentágono
Pronto pode dar projetando neuroar para
usar a Neurologia como a rádio
destruição seu canalha também kanaria
canary a Canário O Brasil tá Cheio de
canário
E aí
o pênis Entraram na nós vamos caracteres
hoje a noite eu não vou dar aqui que
essa Live rápida é para falar o que que
tá acontecendo que tá tem algo
acontecendo que a hora que eu não sei
e eu não sei mas eu senti o cheiro e vim
primeiro falar para vocês ele primeiro
ou não vai cair ou vai cair de forma
Panda suave com a rainha da Inglaterra
aí ele já teria caído aí todas as
mudanças ou vai cair por essas mudanças
que está fazendo Mas a minha impressão
ali que ele já caiu a minha o meu
apareceu o que eu acho hoje à noite eu
vou botar em votação o meu pessoal lá
para a gente ver o que que a gente fala
mas para mim ele já caiu para mim
bolsonaro Hoje simplesmente é a rainha
da Inglaterra se liga grelha tem um
Canario é da pior espécie nicolelis é um
camada da pior espécie na pergunta aí
que quanta coisa aí Pergunta para o
Rogério a gente aprende a pergunta para
o Felipe tenta
o Gilberto Penteado falando realmente as
grandes corporações de varejo estão
destruindo por isso que eu pago muitas
vezes mais caro perto da minha casa da
mas não vou lá fora comprar não vamos
grande mercado machucar mas ele tá
reagindo ficar mais pobre por isso mas
faz a diferença para o comerciante ali ó
E aí
e é aqui me pergunta se o presidente
caiu o grupo de assumir não eu acho que
assumir do jeito que tá vamos fazer tudo
vai ser tudo legal não vai ter golpe
porque já politicamente o Brasil não
aguenta um baú já politicamente o Brasil
não aguentam Ball então a seguinte eu
posso dizer para vocês que se o volta
ocorrer se acontecer será sempre de
maneira pronto Tão vez uma afastamento
por doença Talvez o Mourão não a justiça
não vai se meter porque é um ninho de é
um é um indigas terrível é uma
arranha-gato ter ido ou então o mais
justo mais lógico eu pedi o número de
mudanças de uma hora para outra de
pessoas-chave pessoas ar antes
Intocáveis eu falei que ia falar do
Fernando Azevedo e Silva Fernando
Azevedo e Silva da primeira leva
e ele é muito próximo do General Augusto
Heleno eles trabalharam na operação de
paz no Haiti e ele é muito amigo do
vice-presidente geral a General Hamilton
Mourão eu não sei o que que significa
e a ele é do primeiro Escalão e foi
indicado em outubro de 2018 ele tem uma
proximidade muito grande com judiciária
é um STF escolhe ter arranhado um pouco
a a cotação dele dentro do mercado e ele
é tem também ele a porta ele sempre
considerado o mais político de todos os
militar
e ele tem uma proximidade
é muito grande com judiciário com STS e
com os políticos em geral ele era
considerado é o grande artífice político
dos militares que acompanharam o
o bolsonaro isso significa o quê Qual a
leitura que você faz isso Rua a leitura
que eu faço disso é simples e seria vão
dizer o endurecimento hoje
o Windows vencimento ao endurecimento do
regime aqui nível de crescimento do
regime da a nível institucional não
acredita em regime de exceção não há
clima para isso ainda mais nesse momento
de e 16 essa escolha é 16 aonde o baile
os Estados Unidos tem continuar mandando
uma mesmo sem classifico de Paraíso
mesmo estando montados numa nação de
animação que acaba nos diz uma nação que
não consegue resolver seus problemas
mais fácil e acho que tá resolvendo ele
mas ele empoderamento em governo LGBT
querendo criar falsas identitária talvez
eles acham que está aí a solução não ser
não posso dizer nada disso só acha que o
governo americano DF e tenta começa é 16
fazer alguma coisa
é esse que vai abrir o endurecimento
nessa Paulo Provavelmente o movimento
que vai parar essa é 16 seja um pouco
mais duro do que iria Talvez as calças
estejam um pouco mais acima não tão aí a
essa é uma suposição minha porque um
Fernando Azevedo e Silva era realmente o
mais político de todos por isso que eu
falei mais para frente eu já falei dele
era o mais político de todos os Generais
o melhor trânsito na nas outras duas
casas no judiciário e no legislativo
Saindo ele vamos aguardar quem será seu
substituto já tem 11 anos Mas podem
mudar esses nomes podem estão falando no
Braga nela falam diretamente no pra
galera isso pode provocar um
escurecimento das relações entre o
legislativo ou judiciário
o Executivo resto a gente tem que falar
à noite porque tem pontos
comprometimento existem outros
comprometimentos e aí vai se eu falar
aqui agora atrapalhar lá e também vai
fazer tudo isso aí tá eu quero ver aqui
só uma coisa
o alto comando pedindo sacrifício de
bolsonaro não eu tô achando que bom
partir para a solução é rainha da
Inglaterra
e eu acho que esse daí é para a rainha
da Inglaterra Uber já está alguma coisa
da noite para você só que vocês merecem
vocês estão me dando uma audiência muito
boa esse momento é interessante saber
que a gente 410 pessoas agora aqui uma
live é louco mais hoje se você quisesse
salvar o Brasil de verdade você teria
que fazer um pai brasileiro não sabe o
que que é paga
o brasileiro está pensando no primo dele
printer passear Aonde ele vai colocar
ele quer botar ele naquele Instituto
máscara do outro lado também que aquela
boca então o seguinte a briga por
mesinha por essas coisas mesquinhas nos
leva a essa colcha de retalho terrível
aonde no Brasil como nosso quebrado
mantém 50 mil vereadores que país era
para ter nenhum Câmara de Vereadores era
para ser extinta não é democracia esses
torrar dinheiro e jogar no lixo
democracia outra coisa democracia quando
as instituições funcionam
O que é representado como cidadão
E quando você vem pela rua é assaltado
de tomando todo no estado correr atrás e
te ressarcir ia fazer valer a lei isso é
democracia é o direito de ir e vir você
aqui não tem direito de ir e vir e
a 500 metros da minha casa tem rua que
eu não posso entrar eu não tenho direito
de energia eu não vivo numa democracia e
você tem ruas da sociedade que você não
pode passar apesar de pagar impostos tá
tudo certo
Se você não quer falar se
o processo falacioso
é a democracia que o Pou aspira é muito
diferente daquela que é vendida mas
quando as políticas populistas e os que
eu falo precisavam as um grande para
precisávamos tu Lula deixar aqui celular
mas aí o Lula deixando o seu Lula quem
vai ser o Google
e Se ele deixasse de ser Senhor
e até o toque cabelo de bolsonaro deixar
seu bolsonaro e fizessem todos um grande
dente
o Nacional de repente dando mais um ano
de mandar o bolsonaro
É sim não parte mais humano de paz
humano bolsonaro defende pacto Nacional
do a torneira para todo mundo o
sofrimento é para todo mundo a tragédia
todo
É sim bolsonaro teria mais uma
o direito à reeleição e o novo
presidente deveria dessa formação cinco
anos sem reeleição não possibilidade de
uma possibilidade para isso a gente tem
que mudar se muda a constituição a todo
momento para qualquer coisa
se você é o que mais quem
e assim é o que mais tem emenda
constitucional que não falta no Brasil
até a se promulgar uma nova constituição
de um grande pacto
o meu um pacto prevê Perdas e Ganhos é
assim que ele faz um pacto
o tipo alguma coisa e ganhou uma coisa e
o povo que não tá lutando nada disso já
totalmente aérea e perdido tem que sair
ganhando numa possível manter o país com
economia desse jeito não é possível para
ter nada a funcionar com esse look Down
de mentira bolsonaro tá certo nisso
bolsonaro está certo nisso e esquece que
o povo já estava desempregado já estava
na perna na miséria ao ponto que a cor
verde foi muito bem-vinda a primeira fez
um dele magnífico a economia do país em
que Pese o que tenha caído os mais
necessitados de mais pobres demais
ferrados mais unidos estavam 600 prata
no bolso durante um período mulher chefe
de família chegaram a1200 como Ciro
Gomes Falou bem feito para separar você
tem que ir retalhos em pedaços todos
eles falam ao que se presta ao que
preste o problema é quando junto quando
o conjunto vai e o conjunto de interesse
fala mais alto
e o leite derrama e tudo de exame e uma
falou vamos dar junto e depois vamos
atrás e quem saudou as sensacional A
ideia é sensacional ideia não briga por
causa de mais 10 milhões de 50 milhões
faltam falta não tem problema não Depois
eu te espero sistema eletrônico já fazer
orçamento para fazer muitas coisas
depois vai atrás da irritou a economia o
bolsonaro é aquele que a todo mundo
trabalhando e ao mesmo tempo chama de
vagabundo quem quer uma ajuda de custo é
a esperando que não existe emprego e
cada vez menos é o que parece o antes
dos filhos
bom demais porque tá sempre gostado do
Zé tá sempre gostado e vende mais a
sempre quinta sempre crocante eu não
lembro mais a máxima mas é um anti isso
cada vez estão mais ferrado porque cada
vez que um menos investimento que nós
tomamos investimento estão me ferrar e
que não estou mais ferrado e tem um
menos investimento a ponte que criar uma
Secretaria de desenvolvimento deve ter
nada mais broxante que comia
é do que uma Secretaria de
desenvolvimento Seria a mesma coisa e
você algo para eliminar no uma
Secretaria de execuções que é isso que
você faz isso é quando dizem inveja você
mata emprego chamado empregados e
empregadores você mata economia você
mata o país estão a secretaria dizendo o
que é isso que eu bolsonaro prefeito de
brasileiro não para você e para sua
tropa não coisa fala para esse povo tem
que ser ouvido tem que ser escutar o
povo diz que quer diminuição da idade
penal vai lá e diminuição deserto canal
e polarize ela se ela coloque um ponto
certo wi-fi e obediência a gente paga
você não tem que fazer medição moral e
ética de quem te paga não o seu patrão é
patrão e pouco aceite ele não faça como
perder e fez um
uma das armas e como não saiu do jeito
que a gente queria simplesmente não
obedeceu você é vergonhoso isso não é
democrático não está mais para o
fascismo você fala e você nem consegue
entender ou explicar o que que ele é na
Mais uma vez vou dar uma olhadinha aqui
para acabar essa Life e a gente já está
com 37 minutos o negócio lá quase um um
site que eu tive Cristo vamos lá o
Rogério faz isso também vou fazer com
ela
o Uber Araújo saiu atacando a Kátia
Abreu ser apertar se eu falar agora eu
vou matar palavras cara aí de noite
assistindo noite Ontem assisti de noite
nós temos resposta para isso boa extenso
e aqui não tem aqui não tem aqui não é
aqui não é como diz o André uma ao
Coliseu Antonio Villa e você vê os
últimos 50 programas dele ou sem
programa dele todos eles falam a mesma
coisa bolsonaro tem que cair 600 mil
seguidores ótimo eu prefiro vocês
E aí
e me pergunta aqui interessante eu tenho
que procurar
E aí
hum hum
eu deixo libera pergunta que eu vi aqui
eu tô perdida sozinha fogo não tem
problema não sei que vocês não foram
o pior que eu sou Magalhães As pessoas
de evento é o ninguém perdeu mais não
existe mais evento
o João Vitor Silva Teobaldo Ruben os
Estados Unidos junto importante cuidar
quarto pelas ruas eles vão ver com toda
a força para cima do Brasil a marca
deixa
e não é a gente não tem que tomar
cuidado com a China também mas você vai
saber hoje amor hoje a noite vai ser
interessante
oi oi
e hoje à noite nós vamos falar sobre
esse assunto é
é isso Braga Neto a intervenção isso aí
E aí
em alguns estados tiverem um elemento
tão Brasil vai rachar a
o Hugo que está acontecendo Norte
Moçambique o que acontece na África de
todos os tempos divisões depois a gente
acorda isso
e é isso aí como diz da minha Pereira
deixa o like conhecimento de João Costa
Brasil isso aí é apenas 4 e 99 ou mês e
vocês ajudam a gente a manter os dois
espaços já falei e vou fazer a o estúdio
Que tal preparar a semana que vem tem o
que fazer
o embaixador Com certeza não só O
Observador não só e marchadores nativos
americanos todos eles trabalham para Cia
a Dama do bolsonaro Diogo Gouveia não é
só a corda no pescoço do bolsonaro não é
só vacinação tem outro tem a Ecologia
tem as terras tem a China querendo
comprar terra do brasileiro ou seja não
tem celular não só nos Estados Unidos
não eu falei que a gente não passa pano
para ninguém as pessoas não acreditam
e não acreditam que a gente faz isso
E aí
o Brasil não Raro
é um defendendo a projeção de pergunta
boa através de constituir-se em um local
qualquer momento novas eleições para
presidente do congresso
eu consegui deu certo e elegeu aguenta
e o senão os outros vão para rua
o jogador sempre vai querer algum ou
soube que o PT reclamou que o Ciro o que
o Aécio Neves foi para Rua não
reconhecer a Vitória da Dilma fizer a
mesma coisa que bolsonaro igual a
farinha do mesmo saco
E aí
o Uber
é o de filme mandato de seis anos sem
reeleição é
16 anos é um pouco Colombo né mais bem
seria até melhor que o que é ué
E aí
Oi alê alê
o que você é tão contra luta identitária
e onde é
Olá eu sou contra quem pensa no próprio
carro tá bom quem só pensa no seu
próprio em criar trigo
a minha tribo tem o que 100 milhões de
pessoas são trabalhadores somos todos os
trabalhadores são os todo brasileiro a
minha filha agora a tribo que pinta a
bunda do lado esquerdo azul e a outra
vermelho a tribo que pinta as suas
contas Azul a hora que pinta as suas
plantas bunda de vermelho tá identitário
não existe existe uma identidade ao
senso comum a causa da genética já que
não tem calça tem tem o direito de fazer
o que quiser corpo dele só não tem Palco
MP3 LG não tem falta de ninguém tem os
direitos básicos do cidadão a Declaração
dos Direitos do Homem é isso que tem que
respeitar
Tu tem alguma coisa para falar para a
Escandinávia ou então é pra fica
centro-africana república
centro-africana também gosta de uma
marca identitária identificar quais
trabalho nunca conheci e testar uma vai
dar trabalho para sua capaz de tarde
e fica mamando em tetas em que se
pendurado em universidade pública como
bolsista pós-graduando sempre mamão
sempre lambello sempre pendurado
coladinho para Turminha do partido isso
e deve estar quarta disso
E aí tem digitar e tem que estar LGBT
fala para Fabi de apoio fala para a zona
sul da cidade não fala para o pobre gay
que mora dentro da favela essa existe
identificar aquele deixa que seria
ditario sabe o que são da
niterói-manilha o sol
E aí
a emissora de tv brasileira são a
vergonha part
E aí
bom então bom Pedro você defende que
posso chega ao fim do mandato sem correr
eles são a isso sim é muito mais para o
Brasil porque se ele não chegar ao fim
do mandato
há um ano depois de a gente eleger o
próximo presidente pode ser o meu pode
ser seu pode ser o nosso todo mundo vai
estar na rua que forma legítima cantando
tirar e a gente não vai sair desse
mundinho estão vai sair Escócia a gente
tem que quebrar esse paradigma Mas temos
que mostrar e o avião o ensaio no qual
eu não ruim pode ser neutralizado tá
vendo a neutralização e o mundo vídeo de
hipocrisia assim relações hipócritas e
talvez essa seja uma boa saída
neutralizar o bolsonaro e
eu ir levar a com tempo
quem é
se você mandar desafio tem alguma
qualidade
a qualidade eu duvido ele tem capacidade
e a capacidade dele muitas vezes ela tá
por um treino e nessa luta por outrem e
de férias interesses de alguém e quando
fere o interesse já o que esse outro
trem reclama de alguém
E aí vem a público entrega alguém e não
o trem
o ou seja ele trabalha para alguém
o Terrível
é exatamente Ronaldo você clientes
investimento é uma falta de vergonha
podem ser interessante como ninguém fala
isso tá todo mundo aqui tá todo mundo
preocupado aqui por causa dos gays por
causa das minorias para as pausas como
eu já falei ontem eu adorei ter um amigo
nosso aqui que falou que era aquele o ar
e eu dei uma força para ele cara
decoração defendo você em qualquer lugar
jamais vou deixar alguém perto de
levantar um peso contra um gay contra
uma mulher quanto qualquer um que seja
mais fraca
em qualquer tipo de perseguição
ah não agora pauta LGBT we feel
o LGBT o LGBT tem que encaixar você é
mecânico e LGBT você é mecânico
o que você faz a sua vida sexual
problema seu você tem que ter o seu
direito e preservado faz ele só isso tem
Palco aqui não é
G1
o outro impeachment do ministro da terra
qual que seria colocar mais técnicos e
ser igual seria isso é mais fácil
acontecer isso típico dos atuais o
momento tá muito delicado para o Brasil
está na UTI com o vídeo se abrir a
janela e pegar um tempo corre
E aí
e embora
o senhor presidente do Brasil só falta
combinar com o resto do povo tá tudo bem
tá tudo tranquilo
E aí
oi oi
o melhor jeito de ele sair é assim essa
aí no voto aí no voto e te experiência
seja é uma marca e o povo não caia nessa
cagada de novo
e eu já contei aqui e vou plantar de
novo uma passagem eu te mandei para o
teu eu já sei de várias vezes aqui que é
o eu ir
a procurar na internet no Facebook aonde
eu vivo sempre é colocado na parede
infantil ele se chama Atraia tão
Oi e ele no no auge dos seus 17 anos de
táxi burrice e na época gente não tinha
nenhuma falta para defender junto à
é aonde a gente fica uma dinheiro
trabalhando né Se tivesse dinheiro para
sair no final de semana para limpar
qualquer coisa e lá foi Ataíde e eu
pedir o que quiser eu vendo vai lembrar
dessa história vai atrair de um filho
arrumar um emprego chegar numa cidade
chegaram em na vezes Itaboraí São
Gonçalo acharam uma fábrica que fazia
garrafas de água sanitária vasilhame fez
com sucata de lixo né derretido e uma
máquina extrusora e a máquina julgava
Aquela aquela aquela garrafa para fora
cuspir a garrafa e ainda quentes você
tinha que tirar aquela reparo para sair
jogar rebarba de volta para reciclagem
aí aproveitar e jogar garrafa vazia
popular
com o auxílio que tinha Paraíso era uma
vasilha com uma ele falou aqui e meia
hora aquela água já estava fazendo café
Então quente que tava
Ah e Tu larga o dono da empresa e ajudam
papagaio de pirata junto com ele e ele
não sabia que aquele que ela fazia até
que não falava assim é isso aqui Aí o
cara se posicionar muitas coisas chamava
ele sair eu vou entrar aqui é o
substituto construir um carro banheiro
dois ou três minutos correndo para
aquilo ali e ele falou eu tenho duas
vagas aqui naquele velho tempo né nos
velhos tempos também tem muita gente não
respeita você e quando é que a gente
começa a trabalhar hoje de noite e não
começou 6 horas da tarde eu fiz a parede
na nova função auxiliar de produção e
passar a noite inteira 12 horas
trabalhando aquele trabalho maravilhoso
quando chegou de manhã o olho boa ou
assim
O bicho é isso que tu quer para tua vida
eu sei que trabalho não ele tava a gente
não aí eu pedi o cara não volto mais não
e o Ataíde virou cro pi e falou assim eu
pedi Então vamos esperar o cara chegar e
recebeu o nosso dia eu fiz isso é bom
sábio virou e falou assim tá aí vamos
embora boa não quero receber dinheiro
nenhum não se eu receber o dinheiro
dessa noite trabalhada aqui desse eu vou
esquecer se eu me lembrar sempre que eu
trabalhei de graça nesse lugar aqui eu
nunca mais isso e Nunca mais fiz aqui
essa história serviria muito bem o
governo bolsonaro preço de cor verde que
se repete a cada 29 anos mas
infelizmente depois de italiano o
brasileiro tem o costume de entrar numa
fábrica que fabrica garrafas embalagens
de água sanitária e pega uma polquinha
o seu filho abriu o mal atender aos 40
anos atrás eu fiz um abraço um beijo
para você você é folclore vivo nessa
cidade de Itaboraí não é isso essa foi
verdade então é bom que a gente sofra um
pouco a gente tem que sofrer para se
lembrar de como foi ruim não adianta
pegar o dinheiro da noite trabalhar
senão você vai esquecer o sofrimento vai
marcar mais a gente é triste mas é
verdade
é exatamente anônima patriota É verdade
a nossa falta é essa a pauta é essa
trabalho e saúde que a respeito respeito
da minha vida ele quer fazer com a vida
de Porto Alegre faz o que quiser Sem
problema agora falta aqui também ó
os estados no Brasil aqui são a percurso
unha Tem um aqui Nós criamos o ente
federativo
é isso daí é uma Utopia um povo convocar
eleições uma Utopia acerta numa ilha e
eu pessoa um 10 mil moradores já estão
206/212 milhões de habitantes a gente
não consegue fazer isso não sei por
manipulação aí você vai ter a Globo
crianças São Paulo
e é isso aí agora uma patriota mais uma
vez
o desafio do Brasil exatamente aqui tá
querendo batendo bolsonaro bolsonaro vai
chegar triste conclusão e bolsonaro não
é nada campeão no processo e você vai
continuar com o mesmo problema e todos
os ratos que segue o bolsonaro
conseguiram novo presidente Presidente
vai aceitar a todos faz parte do jogo
político a gente tem que sair
e essa espiral negativo
E aí
o jeito é
e eu vou ficando por aqui já dei
e o Eu vou antes de sair eu vou falar
uma coisa que houve do Chico o Chico e
falou de um amigo desse filme que faz o
nosso café da manhã aqui nosso pão na
chapa 29/12 já falei que um dia eu vou
dizer que a gente magoa um dia não vou
dizer agora ele já fez uma História
bonita até que este Talvez seja até mais
romântico e melhor do que ela vai ver
É mas o Chico falou uma coisa
interessante sobre por vir sem querer
questionar
e ele falou que
e ninguém tava com contando vaga na
baixada o socorro
e no Rio de Janeiro Pronto ele
Olá queridos estavam potável
e ele fez uma pergunta difícil
é uma cabeça sacudir
a pensar uma coisa
que foi que teve Wagner leite
eu nunca vi ele na casa
há dez anos atrás do resto parceiro
amigo
e quem formou o trauma do hospital de
Itaboraí continuação da o que que nunca
teve vaga agora que não tem vaga Não não
é termômetro de nada e nunca houve paga
e o quê
eu nunca
eu nunca ejoy e 2008/2018 ainda cortaram
40.000 paga detergente Brasil tem mas às
vezes e eu fui no hospital público todas
as vezes o que está muito pilhas AA
o papel que estão contadas
é Mais do Mesmo
eu sempre ouvi a mesma reta uma peça
pulando está no coelho não tem vaga de
ti por onde está o trono e não tem vaga
no PAT curran foi transferido que não
tem vaga na UTI tá muitas vezes ele dá
uma ambulância acordava vídeo hospitais
do Rio Grande de ir abaixar para achar
uma vaga de UTI quando a família ver o
cara que tava lá em Santa Cruz e o cara
morava em Alcântara
e eu não estou negando a doença eu estou
falando algumas máximas que simplesmente
que ele Tem resposta para me dar é só
isso que eu tinha para falar por hoje tá
E por aqui o fio por aqui o par e amanhã
não hoje já força hoje já força as 21:15
ou seja daqui a duas horas e que só vai
dar para ver Total pentear lá tirar o
cabelo da vista que ela cabelo olho e
voltar para junto com o cara aí com
Chico
e com cavalos assumir a enterprise e de
novo sem graça Novos Rumos e esse daqui
já estão bem gasto
é muita coisa mas alguns de vocês para
daqui a pouco daqui a pouco a gente
comprar tá tem muita minha conta aqui tá
tem muita pergunta aqui
Oi Jaqueline molho Peterson Magalhães
exatamente concorda comigo nunca te vi
te vi
a nossa precisa de proteína tem vaca tem
que levar para o hospital sempre bem
assim não mudou nada agora as vagas
estão acaba longe Aposto que maravilha
há dez anos atrás não tinha assim quando
atrás não tinha vamos lá pra gente agora
tava acabando então melhorou muito e
E aí gente Vou parando por aqui daqui a
pouquinho tem eu vou tomar um banho vou
tomar um banho que hoje eu tinha de lá e
vê dupla pelo menos um banho né e volto
mais tarde vou ficando por aqui até mais
é